hitelesített autó lekezelése szerelő oldalon

ha céges adószám
ha magán adóazon
radio login/reg
email autó objektum küldése...? vagy csak id? 




login/reg                                       X
új autó                                         X
autóim táblázat                                 X
autó becenév módosítása                         X
számláim táblázat                               X
munkalapszám mellé számlaszám?                  X
rendszám és/vagy becenévvel átláthatóbb lenne   X
validáció                                       X
email form betöltése autó kiválasztással        X
reszponzivitás                                      ?

kódok kiszervezése
tesztelés
számla blade + számláim megtekintése
+1 context
működő email


ha nincs számláim, autóim, akkor külön div megjelenítése                         1.0
új autó felvételénél a becenév nem jelenik meg azonnal                            X
hibaüzenet eltüntetése profil/autó + visszacsatolás a sikeres küldésről          1.0
auth failed hibaüzenet