ha céges adószám                                x
ha magán adóazon                                x
radio login/reg                                 
login/reg                                       X
új autó                                         X
autóim táblázat                                 X
autó becenév módosítása                         X
számláim táblázat                               X
munkalapszám mellé számlaszám?                  X
rendszám és/vagy becenévvel átláthatóbb lenne   X
validáció                                       X
email form betöltése autó kiválasztással        X
reszponzivitás                                  2.0
kódok kiszervezése                              2.0
tesztelés
számla blade + számláim megtekintése
+1 context
működő email
email autó objektum küldése...? vagy csak id?   
ha nincs számláim, autóim, akkor külön div megjelenítése                         1.0
hibaüzenet eltüntetése profil/autó + visszacsatolás a sikeres küldésről          1.0
auth failed hibaüzenet                                                           1.0


Hibák, észrevételek

új autó felvételénél a becenév nem jelenik meg azonnal                            X
ha nincs jogosultsága valakinek, egy alert-tel jelezni
hitelesített autó lekezelése szerelő oldalon
